Altı!
Yedi!
Sekiz!
Dokuz!
Goku-san!
Dünya barışının kaderi,
bu maçın sonucuna bağlı,
Tenkaichi Turnuvası'nın final karşılaşması!
Nihayet, Piccolo Daimao ve Son Goku arasındaki mücadele
son aşamasına geldi.
G-Görünüşe göre hayati bir yere isabet etmemiş...
N-Ne?!
Mücadele... henüz bitmedi!
B-Bir türlü ölmüyorsun...!
"Başardım! Dünyanın En Güçlü İnsanı"
Görüşün bulanıklaşmaya mı başladı?
Bu kadar kan kaybediyorsan, normal tabii!
Goku-san!
B-Bacakları kırılmış!
B-Buna daha fazla bakamayacağım!
Artık kullanabileceğin tek şey sol kolun.
Ama babam geçen sefer seni tek bir uzuvla bırakınca yenilmişti!
Goku!
Ne düşünüyorsun, Son Goku?
Artık sol kolunu da kullanamıyorsun!
Goku-san!
Artık hiç hareket edemiyorsun!
Öyleyse, son hamlemi yapma zamanı!
Bu anı çok uzun zamandır bekliyordum!
G-Goku öldürülecek!
Goku ölecek!
Hadi beyler! Ne yapmalıyız?!
Bir şeyler yapmalıyız!
Birisi bir şey yapsın!
Sen. Tenshinhan, değil mi?
Beni öldürürsen...
...o da ölecek.
K-Kami-sama...
İşte bu Kami-sama'nın konuşma tarzı!
Acele edin! Çok geç olmadan!
Tenshinhan!
Bir Kami-sama olarak,
intihar edemem!
Son'u kurtarmanın başka yolu yok!
A-Ama...!
Sadece geçici olarak öleceğim.
Bu iş bittikten sonra Shen Long'tan
beni yeniden canlandırmasını isteyebilirsiniz!
Hadi artık! Acele edin!
Tenshinhan!
Pekala.
Dur!
Yapma... bunu...!
Son!
B-Ben kazanacağım...
Kazanacak mısın...?!
Saçmalama! Bu haldeyken
hiçbir şey yapamazsın!
O haklı!
Şu an kazanma şansın yok!
Çok geç kaldık!
Kolların ve bacakların işe yaramazken
her zamanki numaralarını yapamazsın!
Goku-san!
Buharlaştırdı onu!
Shen Long bile onu şimdi
hayata döndüremez bence!
Hayır...
Kazandım! Son Goku öldü!
Öldü!
Bu dünya artık bana ait!
Yeniden korku dolu bir kötülük dünyası
yaratabilirim!
Goku-san...!
Daha yeni evlenecektim,
şimdiden dul kaldım!
Kahretsin! Nasıl cüret edersin...?!
Olabilecek en kötü senaryo
gerçek oldu.
Ağlamanıza gerek yok.
Sizi de işimi bitirirken halledeceğim.
Ne dedin sen?!
Son Goku ile öteki dünyada konuşursunuz.
N-Ne oluyor?!
O-O da...?
Goku...
Evet! Evet, bu Goku!
Ne...?!
Aman Tanrım...!
Uçuş tekniği!
Kaybettin!
H-Hakem bey...!
Düştü...
Şimdi söyleyince...
Ben... maçı kazandım... değil mi?
B-Burası kesinlikle ringin dışında...
Yarışmacı Son Goku, Tenkaichi Turnuvası'nı kazandı!
--Başardı!
Başardı!
--Goku!
--Son-kun!
Başardın, Goku-san! Kazandın!
Artık çıkmak güvenli gibi...
Sonunda bitti...
Başardın, Goku!
Sen tam bir efsanesin!
İyi misin, Goku-san?
P-Pek sayılmaz...
Seni hemen hastaneye götüreceğiz!
Peki, şimdi ona ne yapacağız?
Görünüşe göre yine yapmışsın.
Y-Yajirobe...
Burada ne yapıyorsun?
Duruma bakmaya geldim. Hepsi bu.
Al bunu ye.
T-Teşekkürler...!
Başardım!
Tenkaichi Turnuvası'nı kazandım!
...ringin dışına... değil mi?
--B-Bu da neydi şimdi?!
--Yaralarına ne oldu?!
Yaşasın!
Yani senzu fasulyeleri sadece karın doyurmuyor muymuş?
Bunu kendin fark etmeden mi yedin?
--Yaşasın!
--İnanılmaz.
Yahhu!
Hayır!
Dur!
Ne yapıyorsun, Son?!
Asıl ben sormak istiyorum, Kami-sama!
Sen ne yapmaya çalışıyordun?!
O hâlâ yaşıyor!
Onun hayatına son verilmeli!
Onun yaşamasına izin veremeyiz!
Yine aynı şeyi tekrarlayacak!
Ve yaptığında, ben de onu yine durduracağım!
Eğer Ma-Junior'ı öldürürsen, sen de öleceksin!
Bunu daha önce de yaşadım!
Shen Long'la beni her zaman geri getirebilirsin!
Haklı, oğlum.
Bu tek çözüm.
Yani Kami-sama'nın bile yalan söylemesine izin var mı?!
N-Ne?
Ejder Topları ve Shen Long aslında senin yarattıkların değil miydi?!
Yani sen ölürsen Ejder Topları yok olmaz mıydı?!
Ne?!
Çoktan Kami-sama olmaktan çekilmeliydim...!
Piccolo gibi bir kötülük yarattım.
Zamanla gücü beni geçti ve bu dünyayı kaosa sürükledi!
Kami-sama olmaya layık değilim!
Ölmeye hakkım var.
Yine de dünyanın yeniden huzura kavuşması senin sayende.
Yarattığın Ejder Topları olmasaydı,
ne Goku ne de diğerleri bir araya gelip güçlenemezdi!
Her şey tek bir Ejder Topu'yla başladı.
Ve sonunda bu dünyayı koruyabildiler.
Oğlum. Sana olağanüstü bir usta öğretmenlik yaptı.
Gerçi biraz sapıkça biri...
Hayır, ben sadece temel şeyleri öğrettim...
Onu bu seviyeye getiren sen ve Karin-sama oldunuz!
Oğlum!
Kaplumbağa sembollü üniforma sana çok yakışıyor.
Teşekkür ederim!
Yajirobe! Bana bir tane daha senzu fasulyesi verebilir misin?
Bir tane yetmedi mi?
Tut.
Teşekkürler!
Al, bunu ye!
Seni iyileştirecek!
N-Ne yapıyorsun sen?!
Seni salak!
Ne düşünüyorsun, Goku?!
Goku-san...!
Eğer orada ölseydin,
Kami-sama da ölecekti!
Ayrıca, eğer ezeli düşmanım ölseydi,
biraz yalnız hissederdim!
Sana daha önce uyarmıştım,
bu yumuşak kalpliliğin başına bela olacak!
Şimdilik seni serbest bırakıyorum,
ama bir gün seni yok edeceğim!
Bu dünya benim olacak!
Ne hal ama!
Gördünüz mü? Onu bir şekilde
hapsetmeliydik!
Bir sonraki buluşmamıza kadar...
...kalan zamanının tadını çıkar!
Daha çok çalış ve
daha da güçlen, Piccolo!
Ben ise onu da aşacağım!
Son-kun eskiden çok küçücüktü...
Ama şimdi...!
Goku-san!
Goku-san!!
Yaşadığına çok sevindim!
N-Ne yapıyorsun, Chichi?!
Bırak beni!
Ah, doğru! Unutmuşum!
Goku yeni evli!
Son. Benim yerime geçer misin...
Bu...!
Ten-san!
Chaozu! İyisin!
Son!
Benim yerime yeni
Kami-sama olur musun?
Ben mi? Kami-sama mı?!
Bu rol için fazlasıyla uygunsun!
İkiniz Üst Dünya'da yaşayabilirsiniz.
Hayatta olmaz! Bunu istemiyorum!
Orada kalmak zorunda kalsam
ölürüm! Çok sıkıcı!
Beni dinle, Son!
Kami-sama! Sen Kami-sama olabilirsin!
Bıraktıklarımı devralabilecek
tek kişi sensin!
Gel, Kinto Un!
--Goku!
--Hadi gidelim!
Hoşça kalın, herkes! Sonra görüşürüz!
Goku!
Bu kadar mıydı?
Yarının ne getireceğini kimse bilemez.
Goku'yu ne gibi sürprizler bekliyor?